---
name: "گزارش باگ (Bug Report)"
about: ایجاد گزارشی برای کمک به بهبود سایت و رفع مشکلات
title: "[باگ] "
labels: bug
assignees: amiralifirouzi

---

## توضیح مشکل
توضیح واضح و مختصری از اینکه باگ چیست ارائه دهید.

## مراحل بازتولید مشکل
مراحلی که باعث رخ دادن باگ می‌شوند:
1. رفتن به صفحه‌ی '...'
2. کلیک روی دکمه‌ی '...'
3. اسکرول کردن به پایین تا '...'
4. مشاهده ارور یا مشکل

## رفتار مورد انتظار
توضیح دهید که انتظار داشتید به جای این مشکل، چه اتفاقی بیفتد.

## اسکرین‌شات‌ها
در صورت امکان، اسکرین‌شات‌هایی را برای درک بهتر مشکل در اینجا قرار دهید.

## محیط (Environment):
 - سیستم‌عامل: [مثلاً ویندوز، مک، لینوکس، اندروید، iOS]
 - مرورگر: [مثلاً کروم، فایرفاکس، سافاری]
 - نسخه‌ی مرورگر: [مثلاً 114]

## اطلاعات تکمیلی
هر توضیح اضافه دیگری در مورد این باگ دارید اینجا اضافه کنید.
